郵件來了!
拜託是同意，拜託是同意!拜託是同意!
太好了!
她會到! 她會到!
雖然這麼說不大對
但是我猜韻律公主說她這週末會來。
我終於可以和我的姐姐一起度過美好的時光了。
這是最好的消息!
很抱歉打斷你們，
但是我太激動了，等不及要告訴其他小馬!
小馬國珍稀動物保護協會同意我
去觀看小馬國裡最稀少、最可愛的魔法動物!
蝴蝶小馬!
哇，小蝶!那真是太棒了 !
噢，不只是很棒，
這可能是最好的消息!
我剛剛拿到了小馬郵遞史上其他小馬拿不到的最難以置信的郵件!
一個關於出售用過的露台家具的海報!
今天還能再美妙點嗎?
以防你受冷這裡有披肩。
而且我給你裝了一籃新鮮的蘋果以免你餓了。
祝你度過快樂的時光!
噢，我會的!我也希望你能和韻律公主度過愉快的時光.
開車!
再見!
再見，大家!
小蝶!
我永遠不會忘記你的!
噢, 有東西浮著!
對於韻律公主的拜訪我有點緊張。
有什麼好緊張的呢，暮光?
韻律公主喜歡你所有的地方。
我懂。但是我真想她的拜訪不會出問題。
為什麼會呢?
好吧，上幾次我們見到對方時都不是毫無顧慮的。
小馬國的命運在你們見面的大多時候都是命懸一刻
就是!
韻律公主和我不能真正有機會享受再次成為朋友的快樂
這就是為什麼這次我們一起有些寶貴的時間如此重要的原因
我猜你應該有所打算來保證它順利。
這時機不能再完美了。
只有一天!就在小馬鎮!
星旋鬍子的博物館遊覽!
韻律公主能和我一起整天看星旋鬍子的文物!
聽起來是個完美不花一分錢和韻律公主度過一天的辦法
還沒算上博物館還有他們選擇展示的星璇披風上的鈴鐺—
劇透警告! 就是這個。
抱歉，我喉嚨裡有東西。
是蹩腳的大球。
我覺得這聽起來很有趣。
是的。絕對聽起來就像你們倆會玩得很開心。
正是，只有安靜的時間。
尊敬的公主.
我只是在開玩笑，閃閃。
我們是姐妹，不用那麼正式。
我知道你，你有些打算。
天啊，我有嗎。
等一下。
你們…
現在，現在, 你一點也不用擔心
我們會確保沒有任何事能打擾你們的遊覽。
快走吧，和你的家人一起度過快樂的時光。
你們真是我能夠有的最好的朋友
來了，韻律公主!
兩個姐妹情…
好吧，我是其中一個保證沒有事情攪亂她們的小馬
那是什麼?
不論它是什麼…
躲開!!!
瑞瑞，那看起來不像是個鴨子。
那東西是什麼?
噢，不是"東西"，而是 "誰"，親愛的。
噢 不。
聽起來就像是…
無序!
你到底在這幹嘛?
還有你的藍皮膚在搞什麼鬼?
更像是暗藍色， 準確點說。
不論你是什麼顏色，你都是個麻煩。
噢，雲寶，我變了，很肯定你記得。
我被可愛弱小的…
小蝶改變了…
你怎麼回事? 生病還是什麼?
好吧，很明顯我生病了。
藍皮膚 ，打噴嚏。
有人能找個暈倒後躺著的沙發嗎?
看我幹嘛?
噢，真貼心，謝謝你。
我不住地打噴嚏和喘氣。
簡單來說，我需要幫助，
如果你生病，為什麼你來這裡，而不是
你知道，呆在家裡等你的怪病好起來?
因為生病讓我很無助，真無助。
為什麼，我僅僅只能抬起一個勺子。
我來這裡只找那個能理解而且治癒我的小馬
親愛的甜心的小蝶在哪?
我需要關心。我需要治療。我需要…
你需要冷靜。
小蝶走了
噢，當然。
她旅行去看蝴蝶小馬。
噢，對。我忘記了那是今天。
你怎麼知道她的行程?
她告訴我的。在她最後一封信上。
你和小蝶之間互寫信件?
當然這樣。 我們是朋友。
只是很遺憾今天我一整天都需要她的幫助。
噢 好了，我知道該怎麼辦。
好主意.
回家，休息，我相信最終你會有力氣給自己弄個湯什麼的。
噢,不-不-不-不，我意思是，如果她不在，你們可以照顧我。
難道那不是朋友該做的事，互相幫助?
讓治療開始吧。
沒門!
好吧，那也是對待朋友的一個方法。
別擔心，無序。
我會給你個搖籃，還有讀故事，還有講給你聽我的一切!
我在週二出生…
噢，你的建議很貼心,
但是阿傑和瑞瑞已經都同意當我的私人護士了。
我們有嗎?
我很希望你不要介意, 萍琪.
好，事實上，我十分地…
嘿-! 誰一直亂扔這些完好無缺的氣球?
那傢伙在做些陰謀
不論是什麼，我們都要儘可能的讓它遠離暮光和韻律公主。
你是對的。 我們答應了不讓任何事情毀掉這次拜訪
即使我真的希望會是另外一件事
我剛剛聽到你們倆說韻律公主拜訪暮光公主?
可能.
小蝶說過她們兩個今天會在一起。
她們倆在一起多棒啊。
她們有機會見到對方真是少有
我不知道你怎麼想，但是有時候我在想她們之間到底有多親密
經過那麼多年後才重聚.
她們關係十分好。
如果她們沒有，那麼這次寶貴的專注於她們友情的機會一定會讓她們更加親密
除非…
想都別想
她們一定不能被打擾!
打擾她們? 為什麼, 根本不會去想。
更不會在我兩個親愛的朋友，同意細心地照料我之後
冒著這樣的危險。
我的流感是高度…
可傳染的。
噢 不!
我讓你們兩個都生病了。
我還該找誰幫忙， 在我需要幫助的時候?
一整天都用來慶祝星璇鬍子。
還有什麼更妙的嗎?
絕對沒有。
那是用來點亮他探索馬國洞穴道路時的燭台嗎?
是的。
噢， 難以置信我在現實生活中看到它。
無序，你在這幹嘛?
哦，最親愛的公主們。
很抱歉我生病了
藍色流感。
藍色流感?
恐怕我已經傳染給可憐的阿傑和瑞瑞了。
魔法健康氣泡。
好主意。
就是。
如果暮光也生病了，她要怎麼治好我?
在我痊癒之前你會讓我一直呆在你周圍，對嗎?
一起? 和我?
現在真的不合適。
即使我肯定你已經知道了
但是接受這些疾病和絕望， 不是小蝶會做的事嗎?
難道這不是朋友間的互幫互助?
除非，當然，你想說我不再是你的朋友。
不，那不是我想說的。
噢，聽到這句話我真高興。
我們三個一起回你的家
我不想讓其他小馬生病。
我想我別無選擇。
背我?
那不是很遠。我想你自己能到。
還要什麼嗎?
僅僅知道我有你這樣好的朋友。
來照顧我，,就已經讓我感覺好多了。
我獨自在這沒事的。
噢，在你走之前，只有一個小小的請求。
沒事的。
我們只需要滿足他的要求然後立刻回到展覽會。
你需要什麼呢?
一杯水，謝謝。
擦鼻涕的新手帕
放有蜂蜜的茶水
只要你能煮好它。
我給你端茶
其間我休息一會
一個微不足道的要求
涂些鱈魚油到我胸膛
從水晶瓶中倒出
水晶瓶?
天啊我是個笨蛋
因為我恐怕得了喉炎
我要一大桶南瓜湯
和用百日草做成的圍巾
我說了 "百日草"? 我說的是絲綢,
或一些類似的東西
然後我要些溫暖好喝的牛奶
還有因為我飢腸轆轆
為什麼不把我喂飽
容易入口, 十分好吃
加上一些面條
還有一片自制黑麥
拌著一堆高高的奶酪
端上切碎的派和刀削麵;我要一堆
還有別的嗎?
我感謝你的善心
直到痛苦結束
因為我聽聞過你的溫柔
施加在生病的朋友身上
溫柔，是嗎，朋友?
沒錯，但是…
所以!
對, 但是…
誰會幫我重獲新生?
請給我一杯水，
施有治癒魔咒。
當我流鼻時說「健康」,
一束新鮮的玫瑰.
一些快速平氣含片
當我打噴嚏時氣喘吁吁
一個防風頭套
和給我趾頭用的毛毯
從我提包裡拿出鑷子
給我膝蓋按摩
一碗豌豆, 加些奶酪
和巴兒狗的擁抱
一個名叫路易斯的豎琴
山羊滑雪, 新的飛人
還有更多更多更多更多的這些!
僅僅因為我應該…
確定我沒喝錯東西
所有從早到晚的水
我希望我能, 我希望實現
只有一件小事
噢, 你願意幫我最後帶
小小一杯水嗎?!!
好吧,這是無理取鬧.
你是怎麼感冒的?
過度蹄爪清洗.
這裡一定有方法治好你。
在我書裡一定有咒語或補救方法。
是有個辦法.
你之前怎麼不打算說?
我忘了.
在小馬國的邊荒有一個精緻的魔法花.
在落日時摘它落下來的花瓣
然後你就能做出緩解藍色流感的魔法妙藥
我想在你意識到生病的時候你沒有其他理由打擾你采這朵花
好吧，以我的情況我到不了那麼遠
我到那裡的時候我會太虛弱而采不了的。
所以，我和韻律公主準確地說要去哪?
好吧，你要往北, 然後轉左… 噢.
你知道… 如果我帶你們去會簡單很多.
我以為你不能旅行.
我是不能,我們需要做些準備。
沒事嗎?
老實說我我有點疏於飛行。
好吧, 你很幸運我們到了
花在山頂上.
對此我很抱歉.
我原本只希望我們可以一起度過一段安逸快樂的時光.
我知道，我也是這麼想的
我們到山頂了，但花在哪?
快點，如果我們快點結束，我們還能有些時間。
最後一下
讓吧無序和花帶回去.
- 然後我們所有的問題就解決了
- 怎麼回事!?
閃閃，救命!
別纏住我姐姐!
姐姐我們走吧
謝謝.
別急著謝我.
再來一點.
以防萬一!
你沒事吧?
嗯，我很好.
讓我們帶無序回小馬鎮,
做好解藥，最後真正度過一段美好時光。
到小馬國的邊境面對如此大的危險
她這麼做都是為了我，為了我，為了我
你裝病!?
我是裝病，但我有充足的理由。
我們聽著.
好吧，那時我沉浸在我用來做大多數深入思考的思考模式中
那時我對自己說：
"無序，你朋友暮光說她是你的好朋友，
但是她從沒有寫信和拜訪你"
我還不知道你住…
現在她是個公主了, 可能她覺得你配不上她了。
我從沒那麼想過…
但是我該怎麼確定我還是
周圍最重要的小馬之一的朋友?
我沒那麼重…
當然是通過考驗你是否會為了我去到小馬國的邊境。
老實說值得慶祝的是剛才你所做的那些事，使你通過了我的友誼測試，暮光。
為什麼生氣呢? 你喜歡通過測試。
是因為我的小測試干擾了韻律公主的拜訪, 是吧?
這讓你們沒時間專注到你們之間的友誼上.
你對我們一點影響都沒有
-我沒有?
- 他沒有?
把一整天花在白胡星璇的展覽上會更放鬆
但是老實說，放鬆是我最不需要的東西。
是嗎？
別想錯了，我在水晶王國的生活十分多彩。
但還是有點循規蹈矩。
我偶爾也會喜歡一些刺激。
今天所面對的所有困難剛好就是我想要的
並且和你一起讓我更加認識到
有你這樣的小馬作朋友我是多麼幸運
即使我們不會經常見面，但我知道你永遠會在我需要你的時候出現
就像她幫助你一樣，無序。
對，她真貼心。遇到她我們真幸運
什麼玩意?
我想這已經十分清楚，我和韻律的參觀沒像我想的那樣平安無事。
但最終我意識到當你和你的好朋友一起的時候
即使這是最糟糕的一天也最終會變成讓你們變得更加親近的經歷
你認為對嗎，無序?
是的，閃閃。
我懶得說你活該。
好吧，我沒問題那麼說。
你活該。
好了好了，他已經學到教訓了
是嗎，我的小病人?
我很高興你旅遊完回來，小蝶。
僅僅你在這裡就讓我感覺好多了
我只是在想我還能再麻煩你一件事嗎?
不能!
幹嘛?我只想要一小小杯水。